Bug Report

Titlu:
Profilul utilizatorului nu se încarcă după autentificare

Descriere:
Profilul utilizatorului nu se încarcă după autentificare. Apare un ecran gol și nu se afișează nicio informație despre utilizator.

Preconditii:
Dispozitiv - conectat la sistemul de incarcare
Conexiune la internet
Browser
Cont existent pe www.utest.com 

Date de test:
www.utest.com - in calitate de adresa de productie
Username: valeriafortuna225@gmail.com
Parola: test123!

Pași de Reproducere:
1. Tapeaza www.utest.com in bara de cautare
2. Autentifică-te cu contul valid
3. Da click pe butonul login

Rezultat Așteptat:
Profilul utilizatorului se încarcă după autentificare

Rezultat Actual:
Profilul utilizatorului nu se încarcă după autentificare
Se încarcă o pagină complet albă (white screen)

Severitate: Inalta
Prioritate: Inalta

Data si ora: 15.06.2025 13:00

Atasament: screen.jpg

Programator: Jerry
QA: Valeria